Курсовое задание. Книга сотрудников

*Описание задачи:*

Напишите программу, которая занимается учетом сотрудников и помогает кадрам и бухгалтерии автоматизировать процессы.
С помощью вашей программы бухгалтерия и отдел кадров смогут узнавать следующую информацию:

1. Получить список всех сотрудников.
2. Посчитать сумму затрат на зарплаты.
3. Найти сотрудника с минимальной заплатой.
4. Найти сотрудника с максимальной зарплатой.
5. Подсчитать среднее значение зарплат.

**Базовая сложность**
    1. Создать класс Employee, который содержит информацию о Ф.И.О., отделе и зарплате сотрудника.
       Отделы для простоты должны быть названы от 1 до 5.
    2. Добавить статическую переменную-счетчик, которая будет отвечать за id.
    3. Добавить в класс Employee поле id, которое проставляется из счетчика, а затем счетчик увеличивает свое значение.
    4. Добавить возможность получать значения полей из Employee (геттеры) для всех полей.
    5. Добавить возможность устанавливать значения полей отдела и зарплаты (сеттеры).
    6. По умолчанию все поля должны передавать через конструктор (кроме id) и заполняться в нем
       (включая id, который нужно получить из счетчика).
    7. Создать внутри класса с методом main поле типа Employee[10], которое будет выполнять роль «хранилища» для записей о сотрудниках.
    8. Создать статические методы, которые будут взаимодействовать с массивом и предоставлять результат:
        a. Получить список всех сотрудников со всеми имеющимися по ним данными (вывести в консоль значения всех полей (toString)).
        b. Посчитать сумму затрат на зарплаты в месяц.
        c. Найти сотрудника с минимальной зарплатой.
        d. Найти сотрудника с максимальной зарплатой.
        e. Подсчитать среднее значение зарплат (можно использовать для этого метод из пункта b).
        f. Получить Ф. И. О. всех сотрудников (вывести в консоль).

        Ф.И.О                               Отдел                   Зарплата
        Леонов Мирон Артёмович              2                       66700
        Титов Даниил Ильич                  5                       87750
        Маслов Иван Ильич                   1                       76200
        Смирнов Максим Матвеевич            1                       85100
        Елисеева Милана Марковна            3                       86000
        Ушакова Елизавета Семёновна         4                       91000
        Колосов Иван Дмитриевич             3                       92000
        Лапшин Артемий Тимофеевич           2                       80400
        Соловьев Давид Адамович             2                       54400
        Анисимова Анастасия Ивановна        3                       83900